Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY:
Ce sont vos enfants?
Oui.
- Vous n'avez pas de parents?
- Là-bas.
Est-elle à toi?
A-t-elle une mère?
C'est ta fille?
Vous n'avez pas de tente?
Vous ne connaissez personne ici?
Ce sont vos enfants?
Ces deux le sont.
C'est ma nièce.
O est sa mčre?
Elle est morte.
Ne pleure pas. Ne dis rien.
C'est ma fille. Elle a neuf ans.
Elle est ma fille. Elle a neuf ans.
D'accord avec toi?
Quel âge as-tu?
- Vingt-six.
Non, votre âge réel.
Vingt-six.
Tu ne lui ressemble pas.
Changez vos cheveux
et perdre du poids.
Dheepan Natarajan avait 35 ans.
Sa femme, Yalini, avait 24 ans.
Leur fille, Illayaal, avait neuf ans.
Ils sont morts il y a six mois.
Tu es cette famille maintenant.
Est-ce vraiment ta fille?
Vous faites partie de votre famille?
Est-ce que tu la connais?
Non pourquoi?
Allez-vous nous laisser ici?
Non, mais c'est ta responsabilité.
Comprendre?
D'où vient l'avion?
Madras.
Et nous atterrissons en Angleterre?
Nous n'allons pas en Angleterre.
Où alors?
France.
La première moitié d'entre vous, allez!
Dépêchez-vous! Sur le premier bateau!
Le reste d'entre vous sur la seconde.
Allez!
Dépêchez-vous!
Salut.
Deux euros.
Juste deux euros.
Salut.
Deux euros.
Bonjour Madame. Deux euros.
Pas cher.
Plus léger?
Deux euros.
Porte-clés.
Deux euros, madame.
Dheepan, les flics! Déplacez-le!
Putain ... je ne peux pas supporter ça.
Se lever.
Tu as de l'argent?
Dans ma veste.
Fermez les stores.
Quel âge as-tu?
Neuf ans.
Premier étage.
La famille mouradienne.
La famille Natarajan.
La famille Natarajan?
La famille Moussaieff.
Allez là-bas. Laisse-nous parler.
Cela ne fonctionnera pas.
Ils sauront que nous mentons.
Vous avez une autre idée?
J'en ai marre d'attendre.
Je vais rejoindre mon cousin à Londres.
Avec la fille?
Pourquoi devrais-je l'emmener?
Vous l'avez trouvée, vous la gardez.
Expliquez-moi comment et pourquoi
vous avez quitté le Sri Lanka.
J'ai travaillé pour une ONG.
J'étais journaliste, militant pour la paix.
Le gouvernement m'a accusé de -
J'ai déjà entendu ça,
le truc des militants pour la paix.
Votre passeur vous a-t-il vendu cette histoire?
De quel côté étiez-vous dans la guerre?
De quel côté étiez-vous?
Pourriez-vous s'il vous plaît traduire?
Ce n'est pas tout à fait clair.
Quel est votre vrai nom?
Sivadhasan.
Qu'est-ce que Sivadhasan?
Un village du nord du Sri Lanka.
Je pensais que tu étais mort.
Votre famille est-elle toujours là?
Ils sont tous morts.
Qu'est-ce que je lui dis?
Disons que vous avez été forcé de rejoindre les Tigres.
L'armée sri-lankaise
vous a capturé, vous a torturé,
et a essayé de vous tuer.
L'armée était après moi.
Ils m'ont torturé et ont essayé de me tuer.
L'armée l'a attrapé
et l'a accusé de collaborer.
Ils les ont torturés.
Bien. Quel âge a l'enfant?
Vous êtes sûr que c'est le bon train?
Que signifie «Le Pré»?
«Le Pré.» Qu'est-ce que ça veut dire?
C'est là que nous vivrons.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Une petite prairie. Un champ.
Le bureau de l'emploi m'a appelé,
mais tu es en avance.
Je n'ai pas encore ouvert le bâtiment.
Il est toujours scellé.
Je suis Youssouf.
Dheepan.
Ils mettent l'électricité.
Par ici!
Fati!
Je vais vous montrer.
Dois-je avoir ma propre chambre?
Je ne sais pas. Nous verrons plus tard.
C'est tout ce que vous avez?
Pas de meubles?
Y a-t-il quelqu'un ici?
Voici le lobby. Votre travail.
Les gens reçoivent leur courrier ici.
Avec les vols et le vandalisme,
ils ne peuvent pas utiliser de boîtes aux lettres.
Vous devez tout trier.
Comprendre? Vous devez tout trier.
J'ai compris? Vous comprenez le français?
D'accord, cool.
Ce...
est de garder une trace de vos dépenses.
Tout ce que vous dépensez.
Essayez de traduire ce qu'il dit.
Vous me dites ce dont vous avez besoin:
vadrouilles, balais, produits de nettoyage -
Trop vite. Je ne comprends pas.
Ça ne fait rien.
Parlez ... moins vite.
S'il a besoin de quelque chose, des balais, des vadrouilles -
Illayaal.
Demandez si nous pouvons boire de l'eau.
Peut-elle boire de l'eau?
Bien sûr. C'est sa place.
Les bâtiments A, B, C, D sont ici.
E, F, G, H sont là-bas.
E, F, G, H étaient en cours de rénovation,
mais le travail s'est arrêté.
Votre travail est A, B, C, D.
L'autre côté n'est pas votre affaire.
Ne plaisante pas avec ça.
Faites comme vous le souhaitez avec le terrain.
Awa, notre nouveau gardien.
Awa est en B.
Quoi de neuf, mes frères?
- Je fais visiter le nouveau gardien.
- Attendez.
A-t-il parlé de nous?
Non.
Vous pouvez entrer.
Montrant le nouveau gardien autour.
Ils font juste ça en D,
et pas tout le temps.
Attendez qu'ils soient partis.
Ensuite, vous pouvez nettoyer en paix.
Dit lui.
Vous devez attendre qu'ils partent.
Entre 7h00 et 11h00
vous pouvez nettoyer en paix.
7 h 00 à 11 h 00 Comprenez?
Lait, miel, sucre, lentilles ...
Je récupère cette nourriture et je vous l'offre.
Dieu à tête d'éléphant,
pur comme un diamant,
donne moi le tamoul
des trois Sangams.
Seigneur Ganesh ...
épargne-nous le malheur
et faire que les choses se passent bien ici.
Viens et mange.
Ici.
Utilisez une cuillère.
Elle peut manger avec ses doigts.
Elle aura besoin d'utiliser une cuillère
à l'école demain.
Je ne trouve pas mon cartable.
Va te coucher.
Y a-t-il un oreiller?
Tu es juste un gamin.
Vous n'en avez pas besoin.
Je vais dormir ici.
Un peu plus loin.
Dheepan, notre nouveau gardien.
C'est Illayaal.
Parle-t-elle un peu français?
Un peu.
Elle est allée à l'école là-bas?
Non? Pourquoi pas?
Brûlé.
Votre école a brûlé?
Pourquoi a-t-il brûlé?
Qu'a-t-elle dit?
Qui l'a brûlé?
Comment dit-on «gouvernement»?
Le gouvernement a brûlé
son école en bas?
Je vois.
Nous allons la mettre dans des besoins spéciaux.
C'est s'adapter et apprendre le français.
Comprendre? C'est une classe spéciale.
Ils posent beaucoup de questions.
«Qui a incendié l'école?
Pourquoi? Comment?"
Tout le monde brûle les écoles.
Que veux-tu dire?
Je ne veux pas!
Je veux rester avec toi!
Ne me quitte pas!
Regardez-moi.
Nous avons tous les trois un secret.
- Je ne veux pas.
Il ne faut pas oublier ça.
Nous, les adultes, devons travailler.
Et toi...
vous allez à l'école et apprenez le français.
Apprenez à le parler comme les autres enfants ...
ou ils nous renverront.
Voulez-vous revenir en arrière?
Est-ce que tu?
Moi non plus.
Regardez-moi.
Prêt à rentrer?
Se lever.
Continue.
«Zaoui.»
Bâtiment B.
Z.
«Samir Ben Cherif.» S ...
Ici, vous essayez. Triez-les.
«Harek.»
RÉ...
C'est facile.
Je ne connais pas les noms.
Tu ne peux pas demander à Youssouf?
Que va-t-il penser
si nous continuons à le déranger?
Tout le monde a une place.
Ils frappent, vous ouvrez la porte.
Ils prennent leur courrier. C'est facile.
Alors quoi?
Que leur dis-je?
Qu'y a-t-il à dire?
"Bonjour. Merci.
Je suis la femme du gardien.
Présentez-vous.
Soyez gentil, c'est tout.
Dheepan!
Ici!
- Viens vite!
- Pourquoi?
Je suis Aziz. J'habite au dernier étage.
Je suis Mourad. Je suis en B.
Elle a juste mal reçu l'ordre.
Elle est allée par prénom.
Ici, nous allons par nom de famille. Voir.
B, Bouchnak.
Ben Cherif.
Si tu ne savais pas non plus,
pourquoi me demander de le faire?
Laisse les parler.
Vous les comprenez?
Tu me fais paraître stupide.
Tais-toi!
Ne vous battez pas. Ce n'est pas grand chose.
Nous allons vous montrer.
Il vous montrera.
C, Certaoui. C'est mon immeuble.
Que veux-tu?
Elle pleure.
Ce n'est rien.
Elle est fatiguée. Va te coucher.
Et maintenant?
Puis-je rester avec toi?
Allez.
Cela devait être la chambre des enfants.
«La participation de l'Inde au conflit
avec les Tigres tamouls ... »
Donnez-moi un baiser comme tout le monde.
Quoi de neuf, mon pote?
Moi gardien. Faire le ménage.
Tu vis ici? Vous ne pouvez pas entrer.
Nous n'avons pas fini. Revenir.
Après. Plus tard.
Batte-le! Éloignez-vous!
Bonjour Madame.
Je ne peux pas me débrouiller seul.
C'est comme avoir deux enfants.
Tu ne pourrais pas travailler aussi?
Que suis-je en train de faire?
Ce n'est pas du travail?
Je veux dire pour de l'argent. À l'extérieur.
Quand je sors, tout le monde regarde.
Nous sommes nouveaux.
C'est normal qu'ils regardent.
Nous allons nous y habituer.
Beaucoup de femmes ici portent un voile.
Vous pouvez aussi en porter un.
Ce n'est pas ma religion.
Je ne parle pas de religion.
Je veux dire se comporter comme les autres.
Et arrête de faire la grimace
chaque fois que j'ouvre la bouche.
Comment vas-tu mon ami?
Je lui ai trouvé un travail.
Elle travaillera pour M. Habib.
Il est vieux et en dehors de ça.
Elle cuisinera et fera le ménage.
Il est au neuvième étage de G.
C'est pour un vieil homme dans le bâtiment G.
Cuisson et nettoyage.
Youssouf, qu'est-ce que ça paie?
Cinq cents par mois.
C'est un bon salaire.
Combien?
Beaucoup, mais prétendez que cela semble normal.
Cinq cents euros.
Cinq cents euros!
Qu'est-ce que je viens de dire?
Dis juste oui.
- Bien?
- Elle ne parle pas français.
Ce n'est pas un problème.
Qui s'occupera d'Illayaal?
Peut-elle amener l'enfant?
Pas d'enfant, juste elle.
Je vais la surveiller.
- Bien?
- Oui.
Cinq cents?
Vous pensez en roupies.
Cinq cents fois 170, c'est ...
85 000!
- Qui est-elle?
- La femme du gardien.
Votre sac, s'il vous plaît.
Youssouf!
- M. Habib, comment allez-vous?
- Bonjour.
J'ai apporté votre nouveau -
Tu sais si Karine est là?
Karine?
Elle vous remplace.
Viens voir.
- Non, je vais le faire.
Allez.
Voici la salle de bain.
La chambre,
que vous devez garder propre.
C'est la cuisine.
Il prend ses repas ici.
C'est là qu'il mange.
Les produits de nettoyage sont là.
Quant au salon,
quand ils sont là, tu frappes
si vous avez besoin de quelque chose.
Et ils vous diront d'entrer.
Comprendre?
La porte ... frapper-frapper.
Entrez.
- Est-ce que M. Habib va ​​bien?
- Oui, fini de manger.
À demain.
- Qui sont-ils?
- Comme les gars en bas.
Qu'est ce qu'ils font ici?
Ils restent dans le salon.
Ils parlent, comme si c'était leur bureau.
Qui sont-ils?
- Des voyous.
Des gangs?
Comme les Vennilas et les Minnals?
En quelque sorte, mais moins dangereux.
Youssouf dit que c'est normal ici.
Est-ce que je peux jouer avec toi?
Non!
Je suis désolé.
"Sans amis, pourrais-je m'en sortir?
Que deviendrais-je?
Sans amis ... je serais perdu.
Sans amis ... »
Qu'est ce que c'est?
Un poème. Sur l'amitié.
Sans amis, vous êtes stupide.
Sans amis, vous êtes caca.
Sans amis,
vous ne comprenez rien.
Sans amis, je te déteste.
Sans amis, tu es moche.
Sans amis, vous êtes caca.
Es-tu en train de te moquer de moi?
Qui pensez vous être?
Je ne veux pas te voir.
Sors d'ici!
Je vous déteste!
Ma mère est morte.
Je n'ai pas de mère.
Tu pourrais au moins essayer
être gentil avec moi.
Je ne sais pas comment agir avec les enfants.
Je ne sais rien.
Avez-vous des enfants au Sri Lanka?
Frères? Sœurs?
Deux jeunes frères.
N'as-tu pas été gentil avec eux?
Oui.
Alors soyez de la même manière avec moi.
Entrez.
Il en reste?
Ce truc que vous faites est génial.
Vous comprenez le chinois maintenant?
Pouvez-vous apporter plus d'eau?
C'est épicé pour lui.
Tu es froid?
-  Brahim!
- Quoi de neuf les gars?
C'est bon d'être dehors?
Tu paries!
Mieux vaut ici, hein?
Pouvez-vous demander à la Fifa de venir?
Bien sûr.
Vous l'aimez tous les deux ici?
Vous ... heureux ici?
D'où viens-tu?
Inde, Paki?
Sri Lanka.
Où est ce?
L'Inde ... ici.
Sri Lanka...
ici.
Donc même que l'Inde.
Ci-dessous l'Inde.
Peu importe.
Vous en voulez?
Bref, votre mari ...
fait du bon travail. C'est cool.
Merci.
S'il y a quelque chose dont vous avez besoin ...
Si Youssouf casse vos couilles ...
D'accord.
Je pars.
C'est pour la nourriture.
Votre cuisine est vraiment bonne.
Merci.
Salut.
Contacter!
Bouton poussoir au sol!
D'accord!
Bouton! Étage!
Merde!
Puis-je vous poser une question?
Trouvez-vous les gens drôles ici?
Je ne sais pas. Pourquoi?
Parfois, ils disent des choses et rient.
Je comprends tous les mots ...
mais je ne trouve pas ça drôle.
Ce n'est pas une question de langue.
Quoi, alors?
C'est une question d'humour.
L'humour français?
Sens de l'humour, point final.
Tu n'es pas drôle.
Même en tamoul, vous n'êtes pas drôle.
Jamais?
Quoi?
C'est bien, d'accord?
Qu'est-ce que?
C'est bien de parler ensemble comme ça.
Nous ne sommes pas du Pré.
Nous venons de Sermaise, d'Orgeval.
Nous sommes payés à la journée.
Nous cachons la drogue,
superviser les transactions.
Les patrons préfèrent les étrangers
qui n'en a rien à foutre des locaux.
Si vous vivez ici et connaissez des gens,
vous finissez par discuter de choses,
et tu te fais baiser.
Alors qu'ils veulent dire de la merde pour nous.
Nous sommes payés pour appliquer les règles.
Nous ne baissons pas notre garde.
Mais c'est un travail de merde.
Tu veux manger?
Oui s'il te plaît.
Pouvez-vous l'amener ici?
Merci.
Tout fini?
Oui.
Le vieil homme dort?
Vous partez?
Vous aimez le football?
Vous ne vous en souciez pas moins.
Ne restez pas là. S'asseoir.
S'asseoir.
Qu'est ce que c'est?
Une étiquette électronique.
Courir?
Pour courrir? Non.
Alors tu ne cours pas.
Pourquoi?
De cette façon, ils savent où je suis.
Je m'appelle Illayaal.
Je vis en France.
J'aime la danse.
Salut.
Ton tour maintenant.
Je m'appelle Dheepan.
Que fais-tu?
Comme c'est étrange.
C'est comme être au cinéma.
Vous voyez ce chien?
Je connais ce chien.
Dois-je tout prendre?
Non, juste ça.
Nous irons d'abord au temple.
- Puis?
- Le pique-nique.
Avez-vous tout apporté?
Samosas...
Rouleaux.
Vous avez mentionné Shoban.
Il est à Dortmund maintenant.
Pouvez-vous me donner son numéro?
Voyez-vous Ravi?
Celui de Dortmund.
Ravi peut me trouver le numéro de Shoban.
Avez-vous déjà rencontré mon frère?
Merci.
Deux pour cinq euros.
Comment vas-tu, Dheepan?
Quoi de neuf?
Vous connaissez...
en Grèce, ils décapitaient
messagers portant de mauvaises nouvelles.
Le colonel Cheran est ici.
Il veut te voir.
-  Est-il seul?
- Oui.
Attends ici.
Il est là.
Tout doucement. Allez-y doucement.
Nice et lent.
Ça va?
- Oui.
Tu veux de l'eau?
Dites-lui d'entrer.
Entrez.
Sivadhasan!
Cela fait longtemps.
Comment vas-tu?
Je suis heureux de vous voir.
J'ai entendu dire que tu avais été décapité,
que votre tête a été identifiée.
J'ai une mission importante.
Trouvez de l'argent.
J'ai parlé aux Libanais.
Ils veulent 100 000 $ pour les armes.
Notre peuple ici est-il toujours derrière nous?
Pourquoi des armes, colonel?
A renvoyer à la maison!
À qui?
Nos camarades!
Colonel...
tout est fini.
À Nandikadal, j'ai perdu toute mon unité.
Ma femme est morte.
Mes enfants sont morts.
La guerre est finie.
Ca c'était quoi? Répète ça!
D'accord, colonel.
La guerre n'est pas finie.
Mais pour moi, c'est fini.
Nous sommes partis pour les tombes de nos ennemis
Et continuez la lutte
pour l'Eelam tamoul
Nos blessures ne guérissent jamais
Mais mes rêves ne cesseront jamais
Nous ne sommes pas loin
Voici la frontière ennemie
Nous sommes partis pour les tombes de nos ennemis
Et continuez la lutte
pour l'Eelam tamoul
Voici les maisons en ruines
Ils seront bientôt reconstruits
Écoutez les cris dans les camps de réfugiés
Ces enfants qui pleurent
sont les Tigres de demain!
La souffrance ne devait pas être notre destin
Si les Tamouls se sont unis,
il n'y aurait plus de camp adverse
Plus de camp adverse!
Dites le nom de notre chef
et soyez prêt à vous battre!
Il a mauvaise haleine.
Est-ce que ça va?
Qu'est ce qui c'est passé?
Tu es sûr que ça va?
Pourquoi dort-il ici?
Je n'ai aucune idée.
Il a dû faire un cauchemar.
Je suis ici depuis 30 ans.
Il y avait mon père.
Ils l'ont eu.
Ils ont presque eu mon oncle.
Je suis le prochain sur la liste.
Quelques matins
Je me réveille et je pense ...
«Cela doit cesser.»
Peu importe...
Comprenez tout cela?
Comprendre un peu?
Beaucoup?
Pas du tout.
Pas grand-chose.
Rien à dire?
Je ne sais pas, votre fille ...
ton mari.
La fille.
Continue. Je ne comprendrai pas.
Ce n'est pas ma fille.
Ce n'est pas mon mari.
Tout est faux.
Qu'est-ce que cela signifie quand vous faites ...
comme ça?
Oui? Non? Va te faire foutre?
D'où nous venons ...
si vous tombez, vous souriez.
Si vous souffrez, vous souriez.
Ici...
si tu souris trop,
les gens pensent que tu ne comprends pas
ou que vous vous moquez.
"Comment allez-vous?"
"Beau temps."
C'est parfait pour un mariage.
C'est de l'or 22 carats.
Vous pouvez voir le savoir-faire.
Combien, madame?
Sept mille euros.
Les deux.
C'est moins cher.
Rubis, émeraudes.
Combien?
C'est 5000.
- Combien?
- 5 000.
Que recherchez vous exactement?
Je vais y réfléchir.
Épinard.
Et la pomme de terre?
Va dans ta chambre.
- Pourquoi ont-ils fait ça?
- Calmer!
Dans ta chambre!
Yalini!
Vous dormez?
Yalini?
Pourquoi es-tu ici?
- Je pars.
- Au cas où?
Londres.
Mes cousins. Je l'ai appelée.
Premièrement, nous obtenons nos papiers.
Je n'en avais aucune idée
ils se tiraient dessus.
Cela ne vous rappelle rien?
Ce n'est pas la même chose.
Pourquoi pas?
Parce que vous avez tourné là-bas?
À qui est-ce?
Comment avez-vous obtenu votre passeport?
Qu'en penses-tu?
Tu ne peux pas m'arrêter.
Je partirai!
Je vais en Angleterre.
Je suis le gardien.
Puis-je voir votre sac?
Ne la fouillez pas.
Ne cherchez pas ma femme, s'il vous plaît.
Butt out.
Je ne suis pas sa femme.
Allez-y, fouillez-moi.
Cherche moi!
J'ai dit de ne pas le faire.
C'est quoi ce bordel?
Que fais-tu?
Les gars, êtes-vous fou?
C'est la femme du gardien.
Il fait son travail.
Laissez-le passer.
Baise ton gardien.
- Ne parlez pas de merde.
- Nous allons le tuer!
Quel est ton problème?
Lâchez prise ou je crierai.
Vous partiriez sans Illayaal?
Oui.
Tu la laisserais derrière?
Qu'en penses-tu?
Avez-vous fini
croire cette histoire?
Tu crois que je suis sa mère?
Tu crois qu'elle croit que je le suis?
Tu n'es pas mon mari, Dheepan.
Je ne suis pas ta femme.
Et ce n'est pas notre fille.
Parler.
Dire quelque chose!
Quoi?
Laisser ici? Certainement pas.
Hé, gardien!
Faire un terrain de football ou quoi?
Où sont les poteaux de but?
Vous avez oublié le point de penalty!
Faites aussi l'autoroute!
Tu vas renifler cette ligne?
Tu vas le couper avec du curry?
- Fils de pute!
- Ouvrez, enculé!
Ouvre la putain de porte,
enculé!
Gardez le ouvert!
Aidez-moi à sortir.
Zone sans feu! Pas de traversée!
Ici...
pas de zone d'incendie!
Connard!
Vous êtes de la viande morte!
Nous allons vous gaspiller!
Vous êtes mort, Mowgli!
Le directeur veut que vous le signiez.
C'est pour quoi?
Prendre rendez-vous.
Pour quelle raison?
Pour me mettre dans une classe normale.
Viens et mange.
Que fais-tu?
Je reviens dans cinq minutes.
S'agit-il de votre nouvelle armée?
Quel est ton plan?
Vous allez les former?
Acheter des armes?
Vous avez tout?
Oui.
Passe une bonne journée.
- Comment allez-vous?
- D'accord.
Pourquoi avez-vous quitté M. Habib?
Je ne veux plus y travailler.
M. Habib a besoin de vous.
Je n'aime pas travailler là-bas.
Ecoutez...
Brahim veut vous parler.
Entrez.
Pourquoi as-tu arrêté de venir?
Est-ce que je vous fais peur?
Oui.
Vous connaissez...
Je ne suis qu'un homme d'affaires.
Causer des ennuis n'est pas dans mon intérêt.
La fouille corporelle, le parpaing,
l'ascenseur: je n'avais aucune idée.
J'ai seulement entendu parler d'eux.
Mais ton mari
mieux vaut licencier avec le bâtiment D
et sa ligne blanche ...
ou je vais le tuer.
Vous êtes allé le voir?
Non.
Youssouf est venu me chercher.
Pourquoi toi?
Parce qu'il me connaît.
Pourquoi ne pas me le dire?
Que ferez-vous?
Pourquoi nous mêlez-vous à cela?
Qui est «nous»?
Un voyou menace de me tuer
et vous vous en fichez?
Vous vous en foutez!
- C'est pour toi -
- Tais-toi!
Que veux-tu?
Pourquoi me touchez-vous?
Pardonne-moi.
Juste comme ça?
Je ne veux pas!
Je ne veux pas.
"Démons et merveilles
Vents et marées
Loin,
la mer s'est déjà retirée
Démons et merveilles,
vents et marées
Et toi, comme une algue
doucement caressé par le vent
Dans le sable de ton lit
vous remuez, rêvez
Démons et merveilles,
vents et marées ... »
«Loin de là,
la mer s'est déjà retirée »
Enlève ton manteau.
Puis-je aller chez Yasmine
pour son anniversaire?
Demandez à papa.
Que faites-vous?
Quand rentrez-vous à la maison?
Je ne sais pas.
J'ai trouvé le passeport et l'argent.
Merci.
Je vais appeler ma cousine ...
et emmener Illayaal en Angleterre
avec moi cet été.
Je vais le dire à l'école.
Rentre à la maison.
Je vais te gaspiller, enculé!
Salut.
Gros affrontement avec Farid.
J'ai besoin de quelqu'un ici.
Où sont-ils?
Vous pensez que ce sont des vacances?
Dites-leur de monter.
M. Habib a terminé.
Envie de manger?
Merde!
Je voulais te dire...
mon mari n'est pas un mauvais homme.
C'est un homme bien.
C'est la guerre qui ...
déranger...
Vous ne devez pas lui faire de mal.
Vous me cassez tous les couilles aujourd'hui.
- Tu veux du thé?
- Ouais.
Oublie.
Vous avez terminé. Tu peux y aller.
Aide-moi. Nous devons sortir.
Vite-fait!
Aide-moi.
S'il te plaît.
Appelez votre mari.
Calmer.
Dis moi ce qui se passe.
Qui va te tuer?
Où es tu?
Videz la zone!
Dites aux guetteurs de nettoyer!
Batte-le!
Le concierge!
Foutez le camp d'ici!
Avez-vous vérifié le dernier étage?
Trouvez-le, putain!
Ne bouge pas!
Où est-il?
Où?
Il est mort.
C'est moi.
Dheepan, regarde-moi!
Tout ce sang ...
Es-tu blessé?
C'est son sang.